zutto yume miteita
Estive sempre sonhando
kowaresou na kibou toki wo koe
Enquanto minhas esperanças despedaçadas atravessavam o tempo
kousa shita sorezore no yasashisa
Em busca de diferentes tipos de gentileza
futo miageru sora ni kimi no egao egaku
Olho para o céu e imagino seu sorriso
ano hi kara bokutachi wa chigau sekai wo mita
Desde aquele dia vimos o mundo de forma diferente
omoi ga afureru
Meus sentimentos transbordam
shinjiau koto wa tayasui koto da to
Para colocar sua confiança em alguém não é difícil
sono kioku ga shitteru
Então, essas memórias me dizem
hikari to yami ni kakusareta kono michi wo susumu beku
Continuar por esta estrada escondida na luz e na sombra
futatsu no omoi ga kirameku
Todos esses sentimentos brilham
kimi wo mamoritai
Eu quero te proteger
kokoro ni kanjiru kizuna wo dakishimete
Abrace os laços que você sentir em seu coração
tachiagaru toki wa ima
A hora de se levantar é agora
kanashimi kirisaite
Deixe sua tristeza de lado
two souls go toward the truth
Duas almas vão em direção à verdade
sono egao wo sagashite
Procurando por aquele sorriso
kono omoi ga bokura wo tsuyoku shinjitsu he to michibiku
Esses sentimentos nos guiam em direção à verdade